Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PARAGON_DENY_REASON_IS_IN_DIVISION
source: One of the ships has the "Ready for Battle in Division" status. Click "Not Ready" to reset research progress.
ja: 「分艦隊での戦闘準備完了」状態の艦艇があります。 「準備中」をクリックした上で研究進捗をリセットしてください。
zh: На одном из кораблей установлен статус «Готов к бою в отряде». Нажмите «Не готов» для сброса прогресса развития.
zh_sg: 其中一艘战舰处在“小队准备战斗”状态。 点击“未准备”以重置研究进程。

# IDS_PARAGON_DENY_REASON_IS_NEED_SERVICE
source: One of the ships needs servicing. Carry out the required servicing to reset research progress.
ja: 修理・補給が必要な艦艇があります。 修理・補給を実施した後に研究進捗をリセットしてください。
zh: Один из кораблей требует обслуживания. Проведите его обслуживание для сброса прогресса развития.
zh_sg: 其中一艘战舰需要维护。 请完成维护以重置研究进程。

# IDS_PARAGON_EXPERIENCE_COLON
source: Research Points:
ja: 研究ポイント:
zh: Очки исследования:
zh_sg: 研究点：

# IDS_PARAGON_FOOTER_TITLE
source: Resetting progress
ja: 進捗のリセット
zh: Сброс прогресса
zh_sg: 重置进程

# IDS_PARAGON_REASON_PLAYER_IN_BATTLE
source: Player in battle
ja: プレイヤーが戦闘中
zh: Игрок в бою
zh_sg: 战斗中的玩家

# IDS_PARAGON_REASON_PLAYER_IN_DIVISION
source: Player in Division
ja: プレイヤーが分艦隊に所属
zh: Игрок в отряде
zh_sg: 小队中的玩家

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AAAURA
source: Average AA damage
ja: 平均対空ダメージ
zh: 平均防空伤害
zh_sg: 防空炮平均伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AAEXTRABUBBLES
source: Number of Shell Explosions
ja: 砲弾の爆発数
zh: 由远和中程防空防御齐射产生的爆炸数量
zh_sg: 炮弹爆炸次数

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AAINNEREXTRABUBBLES
source: Number of explosions produced by salvoes from AA defenses when the Defensive AA Fire consumable is active
ja: 消耗品「対空防御砲火」を発動中に対空兵装の斉射によって生成される爆発数
zh: Количество разрывов в залпах ПВО во время работы снаряжения «Заградительный огонь ПВО»

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AAMAXDIST
source: AA guns maximum firing range
ja: 対空兵装の最大射程
zh: 防空火炮的最大射程
zh_sg: 防空炮最大射程

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AAMAXHP
source: AA mount survivability
ja: 対空兵装の抗堪性
zh: 防空火炮的生存能力

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AANEARDAMAGE
source: Continuous AA damage
ja: 対空継続ダメージ
zh: 短、中和远程防空炮组的持续伤害
zh_sg: 防空持续伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AAOUTERDAMAGE
source: Damage from AA shell explosions
ja: 対空砲弾の爆発によるダメージ
zh: 中和远程防空火力的炮弹爆炸半径内的每秒伤害
zh_sg: 防空炮弹爆炸伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AAPASSIVEAURA
source: Damage caused by the self-defense armament of aircraft
ja: 航空機の防御兵装のダメージ
zh: 飞机自卫武器的伤害
zh_sg: 飞机自卫武器伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ADDITIONALCONSUMABLEPLANE
source: Catapult aircraft
ja: 水上機
zh: 弹射式飞机
zh_sg: 弹射式飞机

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ADDITIONALCONSUMABLES
source: Number of consumables
ja: 消耗品の数
zh: 消耗品的数量
zh_sg: 消耗品数量

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ADVANCEDNEARAURADAMAGECOEFFICIENT
source: Continuous damage by AA mounts
ja: 対空兵装による継続ダメージ
zh: 短、中和远程防空炮组的持续伤害
zh_sg: 防空炮组持续伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ADVANCEDOUTERAURADAMAGECOEFFICIENT
source: Damage from AA shell explosions
ja: 対空砲弾の爆発によるダメージ
zh: 中和远程防空火力的炮弹爆炸半径内的每秒伤害
zh_sg: 防空炮弹爆炸伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AFFECTEDCLASSES
source: Affects ships
ja: 対象艦艇
zh: Действует на корабли
zh_sg: 作用于战舰

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AFTERBATTLEREPAIR
source: Cost of the ship's post-battle service
ja: 戦闘後の艦の修理・補給費用
zh: 战舰在战斗结束后的整备花费
zh_sg: 战舰战后维护费用

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AIRCRAFTCARRIERCOEFFICIENT
source: Detectability of aircraft carriers
ja: 航空母艦の被発見性
zh: 航空母舰被侦测数据
zh_sg: 航空母舰被发现的可能性

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AIRDEFENCEEFFICIENCYCOEFFICIENT
source: Continuous damage by AA mounts
ja: 対空兵装による継続ダメージ
zh: 每秒防空火炮伤害
zh_sg: 防空炮组持续伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AIRDEFENCERANGECOEFFICIENT
source: AA guns firing range
ja: 対空兵装の射程
zh: 防空火炮的射程
zh_sg: 防空炮射程

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AIRDEFENCESELECTEDTARGETCOEFFICIENT
source: Average damage of AA guns with a caliber above 85 mm against a priority target
ja: 口径 85 mm を超える対空砲による、優先目標に対する平均ダメージ
zh: 口径超过85毫米的防空火炮对付优先目标的平均伤害
zh_sg: 85毫米以上口径防空炮对优先目标的平均伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AIRDEFENSEDISPRELOADMULTIPLIER
source: Reload time of the consumable
ja: 消耗品の準備時間
zh: Время перезарядки снаряжения
zh_sg: 消耗品装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AIRDEFENSEDISPRELOADMULTIPLIER_MODERNIZATION
source: Reload time of the Defensive AA Fire consumable
ja: 消耗品「対空防御砲火」の準備時間
zh: Время перезарядки снаряжения «Заградительный огонь ПВО»
zh_sg: 防御型对空火力消耗品的装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AIRDEFENSEDISPWORKTIME
source: Action time of the consumable
ja: 消耗品の動作時間
zh: 消耗品的启动时间
zh_sg: 消耗品作用时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AIRDEFENSEDISPWORKTIME_MODERNIZATION
source: Action time of the Defensive AA Fire consumable
ja: 消耗品「対空防御砲火」の動作時間
zh: 防御型防空火力消耗品启动时间
zh_sg: 消耗品防御型对空火力的作用时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AIRPLANERELOADCOEFF
source: Aircraft restoration time of aircraft carriers
ja: 空母艦載機の復旧時間
zh: 航空母舰的飞机整备时间
zh_sg: 航空母舰的飞机恢复时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AIRPLANESAMMOCOUNT
source: Attack aircraft ammunition
ja: 攻撃機の弾薬
zh: 战斗机的弹药
zh_sg: 攻击机弹药

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AIRPLANESANTIAIRAURA
source: Average damage of aircraft guns
ja: 航空機の射撃兵装の平均ダメージ
zh: 平均飞机机枪伤害
zh_sg: 飞机火炮平均伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AIRPLANESBOMBERVITALITYTIME
source: Strike aircraft HP
ja: 攻撃用航空機の HP
zh: 攻击机血量
zh_sg: 攻击机生命值

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AIRPLANESFIGHTERVITALITYTIME
source: Attack aircraft HP
ja: 攻撃機の HP
zh: 战斗机的血量
zh_sg: 攻击机生命值

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AIRPLANESPREPARETIME
source: Aircraft restoration time
ja: 航空機の復旧時間
zh: 飞机整备时间
zh_sg: 飞机恢复时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AREADAMAGEMULTIPLIER
source: Continuous damage
ja: 継続ダメージ
zh: 防空防御的每秒伤害
zh_sg: 持续伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ARTILLERYDISTCOEFF
source: Main battery firing range
ja: 主砲の射程
zh: 联装主炮射程
zh_sg: 主炮组射程

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ARTILLERYKRUPPMULTIPLIER
source: [UNUSED]Armor-penetration capability of shells
ja: [UNUSED]砲弾の装甲貫通力
zh: [UNUSED]Бронепробитие снарядов
zh_sg: [UNUSED]炮弹穿甲能力

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ARTILLERYRELOADCOEFF
source: Main battery reload time
ja: 主砲の装填時間
zh: 主炮组装填时间
zh_sg: 主炮组装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ATBAIDEALRADIUSHI
source: Maximum dispersion of shells for the secondary armament of Tier VII–X ships
ja: Tier VII–X 艦艇の副兵装の最大散布界
zh: 七到十级战舰次要火炮炮弹的扩散
zh_sg: VII–X级战舰副武器炮弹的最大误差

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ATBAIDEALRADIUSLO
source: Maximum dispersion of shells for the secondary armament of Tier I–VI ships
ja: Tier I–VI 艦艇の副兵装の最大散布界
zh: 一到四级战舰次要火炮炮弹的扩散
zh_sg: I–VI级战舰副武器炮弹的最大误差

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ATBARELOADCOEFF
source: Secondary battery reload time
ja: 副砲の装填時間
zh: 次要火炮装填时间
zh_sg: 副炮组装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_AURACOEFF
source: Average AA damage
ja: 平均対空ダメージ
zh: 平均防空伤害
zh_sg: 防空炮平均伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_BATTLESHIPCOEFFICIENT
source: Detectability of battleships
ja: 戦艦の被発見性
zh: 战列舰的侦测系数
zh_sg: 战列舰被发现的可能性

# IDS_PARAMS_MODIFIER_BIGGUNBONUS
source: Traverse speed of guns with a caliber above 139 mm
ja: 口径 139 mm を超える砲の旋回速度
zh: 口径超过139毫米的火炮180°旋转速度
zh_sg: 口径139毫米以上火炮的回转速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_BOMBALPHADAMAGEMULTIPLIER
source: Damage caused by HE bombs
ja: HE 爆弾によるダメージ
zh: Урон от ОФ-бомб
zh_sg: 高爆炸弹造成的伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_BOMBERCOEFFICIENT
source: Torpedo bomber restoration time
ja: 雷撃機の復旧時間
zh: 鱼雷轰炸机的整备时间
zh_sg: 鱼雷轰炸机的恢复时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_BOMBKRUPPMULTIPLIER
source: [UNUSED]Armor-penetration capabilities of AP bombs
ja: [UNUSED]AP 爆弾の装甲貫通力
zh: [UNUSED]Бронепробиваемость бронебойных бомб
zh_sg: [UNUSED]炸弹穿甲能力

# IDS_PARAMS_MODIFIER_BOMBPROBABILITYBONUS
source: Chances of HE bombs causing a fire on target
ja: HE 爆弾による火災発生率
zh: HE炸弹造成目标起火的机率
zh_sg: HE炸弹造成目标起火的几率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_BOOSTCOEFF
source: Maximum speed
ja: 最高速度
zh: 最高航速
zh_sg: 最高航速

# IDS_PARAMS_MODIFIER_BUBBLEDAMAGEMULTIPLIER
source: Damage from shell explosions
ja: 砲弾の爆発によるダメージ
zh: 中和远程防空火力的炮弹爆炸半径内的每秒伤害
zh_sg: 炮弹爆炸伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_BURNCHANCEFACTORBIG
source: Chances of a fire being caused by a shell of a caliber of more than 160 mm, or an HE bomb
ja: 口径 160 mm を超える砲弾および HE 爆弾による火災発生率
zh: 弹药或是航空炸弹口径超过160毫米造成起火的机率
zh_sg: 由口径160毫米以上的火炮或由高爆炸弹造成起火的几率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_BURNCHANCEFACTORSMALL
source: Chances of a fire being caused by a shell of a caliber up to and including 160 mm, or an HE rocket
ja: 口径 160 mm 以下の砲弾および HE ロケット弾による火災発生率
zh: 口径小于或等于160毫米的炮弹以及火箭造成起火的机率
zh_sg: 由口径160毫米及以下的火炮或由高爆火箭弹造成起火的几率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_BURNPROB
source: Risk of catching fire
ja: 火災発生率
zh: 起火机率
zh_sg: 起火几率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_BURNTIME
source: Fire extinguishing time
ja: 火災消火時間
zh: 灭火时间
zh_sg: 灭火时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_BURNTIMEPENALTY
source: Restoration time of aircraft when the ship is on fire
ja: 艦に火災が発生している場合の中隊復旧時間
zh: 战舰起火时机队的整备时间
zh_sg: 战舰起火时的飞机的恢复时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CHANCETOSETONFIREBONUSALL
source: Chances of HE shells causing a fire on target
ja: HE 弾による火災発生率
zh: HE弹造成目标起火的机率
zh_sg: 高爆弹造成目标起火的几率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CHANCETOSETONFIREBONUSBIG
source: Chances of a fire being caused by HE shells with a caliber above 139 mm
ja: 口径 139 mm を超える榴弾 (HE) による火災発生率
zh: 超过139毫米火炮的高爆弹起火机率
zh_sg: 139毫米以上口径高爆弹造成起火的几率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CHANCETOSETONFIREBONUSSMALL
source: The chances of fire being caused by HE shells without modifiers being applied reduced by half.
ja: HE 弾による火災発生率 (各種補正を適用する前の値) が半減
zh: 等于小于139毫米火炮的高爆弹起火机率
zh_sg: 受到高爆弹攻击基础起火几率减半，不包含加成部分。

# IDS_PARAMS_MODIFIER_COLLISIONDAMAGEAPPLY
source: Damage caused by ramming an enemy
ja: 敵に体当たりした際の与ダメージ
zh: 撞击敌方战舰造成的伤害
zh_sg: 造成撞击伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_COLLISIONDAMAGENERF
source: Damage received when ramming an enemy
ja: 敵に体当たりした際の被ダメージ
zh: 撞击敌方战舰损失的血量
zh_sg: 受到撞击伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CONSUMABLEPLANESPEEDCOEFFICIENT
source: Airspeed of catapult aircraft
ja: 水上機の速力
zh: 弹射飞机的航速
zh_sg: 弹射式飞机的飞行速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CONSUMABLERELOADTIME
source: Reload time of ship consumables
ja: 艦艇消耗品の準備時間
zh: Время перезарядки снаряжения корабля

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CONSUMABLESWORKTIME
source: Action time of the ship's consumables
ja: 艦艇の消耗品の動作時間
zh: Время работы снаряжения корабля

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CONSUMABLESWORKTIMECOEF
source: Action time of the consumable
ja: 消耗品の動作時間
zh: 消耗品的启动时间
zh_sg: 消耗品作用时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CONSUMABLES_INFINITY_NUM
source: Number of consumables is unlimited
ja: 消耗品の数は無制限
zh: 无限消耗品数量
zh_sg: 消耗品数量无限制

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CONSUMABLEWORKTIME
source: Action time of all consumables
ja: 全消耗品の動作時間
zh: Время работы всего снаряжения
zh_sg: 所有消耗品的作用时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CRASHCREWRELOADCOEFFICIENT
source: Reload time of the Damage Control Party consumable
ja: 消耗品「応急工作班」の準備時間
zh: 伤害控制小组消耗品的重新装载时间
zh_sg: 伤害控制小组消耗品的装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CRASHCREWWORKTIME
source: Action time of the consumable
ja: 消耗品の動作時間
zh: 消耗品的启动时间
zh_sg: 消耗品作用时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CREDITSFACTOR
source: Credits per battle
ja: 各戦でのクレジット
zh: 每场战斗的银币收入
zh_sg: 每场银币

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CREWEXPFACTOR
source: Commander XP
ja: 艦長 EXP
zh: 舰长经验
zh_sg: 指挥官经验

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CRITPROBCOEFFICIENT
source: Risk of modules becoming incapacitated
ja: モジュールが機能停止する確率
zh: 配件失去作用机率
zh_sg: 配件瘫痪几率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CRITTIMECOEFFICIENT
source: Time of repair, fire extinguishing, and recovery from flooding
ja: 修理、消火、浸水復旧の所要時間
zh: 维修、灭火以及进水恢复时间
zh_sg: 修理、灭火和进水恢复时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_CRUISERCOEFFICIENT
source: Detectability of cruisers
ja: 巡洋艦の被発見性
zh: 巡洋舰的被侦测系数
zh_sg: 巡洋舰被发现的可能性

# IDS_PARAMS_MODIFIER_DAMAGEMULTIPLIER
source: Damage by AA defenses
ja: 対空兵装によるダメージ
zh: 防空防御的伤害
zh_sg: 对空防御造成的伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_DESTROYERCOEFFICIENT
source: Detectability of destroyers
ja: 駆逐艦の被発見性
zh: 驱逐舰的被发现机率
zh_sg: 驱逐舰被发现的可能性

# IDS_PARAMS_MODIFIER_DISTSHIP
source: Detection of ships
ja: 艦艇の発見
zh: 战舰的侦测性
zh_sg: 战舰侦察性

# IDS_PARAMS_MODIFIER_DISTTORPEDO
source: Detection of torpedoes
ja: 魚雷の発見
zh: 鱼雷被侦测性
zh_sg: 鱼雷侦察性

# IDS_PARAMS_MODIFIER_DIVEBOMBER
source: Bomber aiming speed
ja: 爆撃機の照準速度
zh: 俯冲轰炸机
zh_sg: 轰炸机瞄准速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_DIVEBOMBERACCURACYINCRATECOEFF
source: [UNUSED]Bomber aiming speed
ja: [UNUSED]爆撃機の照準速度
zh: [UNUSED]Скорость сведения у бомбардировщиков
zh_sg: [UNUSED]轰炸机瞄准速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_DIVEBOMBERHEALTH
source: Bomber HP
ja: 爆撃機の HP
zh: 俯冲轰炸机血量

# IDS_PARAMS_MODIFIER_DIVEBOMBERMAXSPEEDMULTIPLIER
source: [HIDDEN]Maximum speed of bombers
ja: [HIDDEN]爆撃機の最高速度
zh: [HIDDEN]Максимальная скорость бомбардировщиков
zh_sg: [HIDDEN]轰炸机最高速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_DIVEBOMBERMINSPEEDMULTIPLIER
source: [HIDDEN]Minimum speed of bombers
ja: [HIDDEN]爆撃機の最低速度
zh: [HIDDEN]Минимальная скорость бомбардировщиков
zh_sg: [HIDDEN]轰炸机最低速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_DIVEBOMBERSPEEDMULTIPLIER
source: Cruising speed of bombers
ja: 爆撃機の巡航速度
zh: Крейсерская скорость бомбардировщиков
zh_sg: 轰炸机巡航速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_DIVEBOMBERSPREADMULTIPLIER
source: [UNUSED]Accuracy of bombers
ja: [UNUSED]爆撃機の精度
zh: [UNUSED]Точность бомбардировщиков
zh_sg: [UNUSED]轰炸机准度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_DIVEBOMBERSPREPARECOEFFICIENT
source: Bomber restoration time
ja: 爆撃機の復旧時間
zh: 俯冲轰炸机的整备时间
zh_sg: 轰炸机恢复时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ENGINEBOOSTCOEF
source: Engine power
ja: 機関出力
zh: 引擎功率
zh_sg: 引擎功率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ENGINECRITPROB
source: Risk of engine becoming incapacitated
ja: 主機が機能停止する確率
zh: 引擎失效的机率
zh_sg: 引擎瘫痪风险

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ENGINEFORWARDUPTIME
source: Time taken to reach full engine power when accelerating
ja: 加速時における最大出力までの到達時間
zh: 加速之后达到极速所需要的时间
zh_sg: 加速到发动机全功率所需时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_ENGINEREPAIRTIME
source: Engine repair time
ja: 主機の修理時間
zh: 引擎维修时间
zh_sg: 引擎维修时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_EXPFACTOR
source: XP per battle
ja: 各戦での EXP
zh: 每场战斗的经验收益
zh_sg: 每场战斗经验

# IDS_PARAMS_MODIFIER_EXTRAFIGHTERCOUNT
source: Number of aircraft
ja: 航空機の機数
zh: 飞机数量
zh_sg: 飞机数量

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTER
source: Attack aircraft aiming speed
ja: 攻撃機の照準速度
zh: 战斗机
zh_sg: 攻击机瞄准速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERACCURACYINCRATECOEFF
source: [UNUSED]Attack aircraft aiming speed
ja: [UNUSED]攻撃機の照準速度
zh: [UNUSED]Скорость сведения у штурмовиков
zh_sg: [UNUSED]攻击机瞄准速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERAIMINGTIME
source: Attack aircraft attack time
ja: 攻撃機の攻撃時間
zh: 战斗机攻击时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERHEALTH
source: Attack aircraft HP
ja: 攻撃機の HP
zh: 战斗机的血量

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERLIFETIMECOEFFICIENT
source: Airborne time
ja: 滞空時間
zh: 作战时间
zh_sg: 空中时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERMAXSPEEDMULTIPLIER
source: [UNUSED]Maximum speed of attack aircraft
ja: [UNUSED]攻撃機の最高速度
zh: [UNUSED]Максимальная скорость штурмовиков
zh_sg: [UNUSED]攻击机最高速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERMINSPEEDMULTIPLIER
source: [UNUSED]Minimum speed of attack aircraft
ja: [UNUSED]攻撃機の最低速度
zh: [UNUSED]Минимальная скорость штурмовиков
zh_sg: [UNUSED]攻击机最低速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERSAMMUNITIONCOEFFICIENT
source: Attack aircraft ammunition
ja: 攻撃機の弾薬
zh: 战斗机的弹药
zh_sg: 攻击机弹药

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERSEFFICIENCYCOEFFICIENT
source: Average damage for each tier of difference
ja: 平均ダメージ (Tier 差 1 段階毎に)
zh: 每一机队等级的平均伤害
zh_sg: 每级平均伤害差异

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERSNUM
source: Number of fighters
ja: 戦闘機の機数
zh: 战斗机数量
zh_sg: 战斗机数量

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERSPASSIVEEFFICIENCYCOEFFICIENT
source: Damage caused by the self-defense armament of aircraft with rear gunners
ja: 後部銃座を持つ航空機の防御兵装のダメージ
zh: 飞机后方自卫武装的伤害
zh_sg: 有后置机枪手飞机自卫武器的伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERSPEEDMULTIPLIER
source: [UNUSED]Cruising speed of attack aircraft
ja: [UNUSED]攻撃機の巡航速度
zh: [UNUSED]Крейсерская скорость штурмовиков
zh_sg: [UNUSED]攻击机巡航速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERSPREADMULTIPLIER
source: [UNUSED]Accuracy of attack aircraft
ja: [UNUSED]攻撃機の精度
zh: [UNUSED]Точность штурмовиков
zh_sg: [UNUSED]攻击机准度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERSPREPARECOEFFICIENT
source: Attack aircraft restoration time
ja: 攻撃機の復旧時間
zh: 战斗机的整备时间
zh_sg: 攻击机恢复时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERSSPEEDCOEFFICIENT
source: Airspeed of strike aircraft
ja: 攻撃用航空機の速力
zh: 攻击机的航速
zh_sg: 攻击机飞行速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERSVISIBCOEFFICIENT
source: Detectability of strike aircraft
ja: 攻撃用航空機の被発見性
zh: 攻击机的被侦测性
zh_sg: 攻击机被发现的可能性

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIGHTERSVITALCOEFFICIENT
source: Strike aircraft HP
ja: 攻撃用航空機の HP
zh: 攻击机血量
zh_sg: 攻击机生命值

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FIRERATEMULTIPLIER
source: Number of explosions produced by a salvo from long-range AA defenses
ja: 長距離対空兵装の斉射 1 回あたりの爆発数
zh: 由远程防空防御齐射产生的爆炸数量
zh_sg: 远程对空防御射击造成的爆炸次数

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FLIGHTSPEEDCOEFFICIENT
source: Squadron speed
ja: 中隊の速力
zh: 航空中队速度
zh_sg: 中队速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FLOODCHANCEFACTOR
source: Chances of causing flooding
ja: 浸水を引き起こす確率
zh: 造成进水的机率
zh_sg: 造成进水几率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FLOODCHANCEFACTORPLANE
source: Chances of causing flooding with an aerial torpedo
ja: 航空魚雷による浸水発生率
zh: Вероятность вызвать затопление авиационной торпедой
zh_sg: 空投鱼雷造成进水的几率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FLOODPROB
source: Risk of flooding
ja: 浸水発生率
zh: 进水的机率
zh_sg: 进水的风险

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FLOODTIME
source: Flooding recovery time
ja: 浸水復旧時間
zh: 进水回复时间
zh_sg: 进水恢复时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FORSAGEDURATIONCOEFFICIENT
source: Engine boost time
ja: エンジンブースト時間
zh: 引擎加速时间
zh_sg: 引擎增压时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_FREEEXPFACTOR
source: Free XP
ja: フリー EXP
zh: 全局经验
zh_sg: 全局经验

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GMCRITPROB
source: Risk of main battery becoming incapacitated
ja: 主砲が機能停止する確率
zh: 主要火炮失去作用的风险
zh_sg: 主炮组瘫痪几率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GMIDEALRADIUS
source: Maximum dispersion of main battery shells
ja: 主砲弾の最大散布界
zh: 主要火炮炮弹的扩散
zh_sg: 主炮组炮弹最大误差

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GMMAXDIST
source: Main battery firing range
ja: 主砲の射程
zh: 联装主炮射程
zh_sg: 主炮组射程

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GMMAXHP
source: Main battery survivability
ja: 主砲の抗堪性
zh: 主要火炮的生存能力
zh_sg: 主炮组存活性

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GMREPAIRTIME
source: Main battery repair time
ja: 主砲の修理時間
zh: 主要火炮的维修时间
zh_sg: 主炮组修理时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GMROTATIONSPEED
source: Main battery traverse speed
ja: 主砲の旋回速度
zh: 主炮塔瞄准速度
zh_sg: 主炮组回转速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GMSHOTDELAY
source: Main battery reload time
ja: 主砲の装填時間
zh: 主炮组装填时间
zh_sg: 主炮组装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GSIDEALRADIUS
source: Maximum dispersion of secondary battery shells
ja: 副砲弾の最大散布界
zh: 次要火炮的最大扩散范围
zh_sg: 副炮组炮弹的最大误差

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GSMAXDIST
source: Secondary battery firing range
ja: 副砲の射程
zh: 次要火炮射程
zh_sg: 副炮组射程

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GSMAXHP
source: Secondary battery survivability
ja: 副砲の抗堪性
zh: 次要火炮生存能力
zh_sg: 副炮组存活性

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GSSHOTDELAY
source: Secondary battery reload time
ja: 副砲の装填時間
zh: 次要火炮装填时间
zh_sg: 副炮组装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GTCRITPROB
source: Risk of torpedo tubes becoming incapacitated
ja: 魚雷発射管が機能停止する確率
zh: 鱼雷发射管失去作用的机会
zh_sg: 鱼雷发射管瘫痪风险

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GTMAXHP
source: Torpedo tubes survivability
ja: 魚雷発射管の抗堪性
zh: 鱼雷发射管的生存能力
zh_sg: 鱼雷发射管存活性

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GTREPAIRTIME
source: Torpedo tubes repair time
ja: 魚雷発射管の修理時間
zh: ˊ鱼雷发射管维修时间
zh_sg: 鱼雷发射管修理时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GTROTATIONSPEED
source: Torpedo tubes traverse speed
ja: 魚雷発射管の旋回速度
zh: 鱼雷发射管瞄准速度
zh_sg: 鱼雷发射管回转速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_GTSHOTDELAY
source: Torpedo tubes reload time
ja: 魚雷発射管の装填時間
zh: 鱼雷发射管装填时间
zh_sg: 鱼雷发射管装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_HANGARSIZEBONUS
source: Aircraft carrier deck places available
ja: 航空母艦の甲板上の機数
zh: 航空母舰甲板可用空间
zh_sg: 航空母舰甲板可用空位

# IDS_PARAMS_MODIFIER_HEALTHPERLEVEL
source: HP for each ship tier
ja: HP (艦艇の Tier 1 段階毎に)
zh: 每一级的血量
zh_sg: 每级战舰生命值

# IDS_PARAMS_MODIFIER_LAUNCHERCOEFFICIENT
source: Torpedo tubes reload time
ja: 魚雷発射管の装填時間
zh: 鱼雷发射管装填时间
zh_sg: 鱼雷发射管装填时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_LIFETIME
source: Smoke screen dispersion time
ja: 煙幕の持続時間
zh: 烟幕扩散时间
zh_sg: 烟幕扩散时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_MAINGAUGEBURNPROBABILITYFORCAPTURE
source: Chances of HE shells causing a fire on target when a "Captured" or "Assisted in capture" ribbon has been earned
ja: リボン「占領」または「占領アシスト」を取得した際、HE 弾による火災発生率
zh: Вероятность поджога ОФ-снарядами при получении лент «Захватил» или «Помог захватить»
zh_sg: 获得“占领”或“协助占领”勋带后，高爆弹使目标起火的几率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_MEDDAMAGE
source: Average damage per second
ja: 秒間平均ダメージ
zh: 每秒平均伤害
zh_sg: 每秒平均伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_NEARAURADAMAGECOEFFICIENT
source: Continuous damage by AA mounts
ja: 対空兵装による継続ダメージ
zh: 短、中和远程防空炮组的持续伤害
zh_sg: 防空炮组持续伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_NEARAURADAMAGETAKENCOEFFICIENT
source: Continuous damage from AA mounts
ja: 対空兵装による継続ダメージ
zh: 来自短、中和远程防空炮组的持续伤害
zh_sg: 防空炮组持续伤害

# IDS_PARAMS_MODIFIER_NEWWATERLINE
source: Maximum depth
ja: 最大深度
zh: Предельная глубина
zh_sg: 最大深度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_NUMCONSUMABLES
source: Number of consumables
ja: 消耗品の数
zh: 消耗品的数量
zh_sg: 消耗品数量

# IDS_PARAMS_MODIFIER_NUMCONSUMABLES_ADDITIONAL
source: Number of consumables
ja: 消耗品の数
zh: 消耗品的数量
zh_sg: 消耗品数量

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANEADDITIONALCONSUMABLES
source: [UNUSED]Number of consumables
ja: [UNUSED]消耗品の数
zh: [UNUSED]Количество снаряжения
zh_sg: [UNUSED]消耗品数量

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANECONSUMABLERELOADTIME
source: Reload time of squadron consumables
ja: 飛行中隊の消耗品の準備時間
zh: 消耗品的准备时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANECONSUMABLESWORKTIME
source: Action time of squadron consumables
ja: 飛行中隊の消耗品の動作時間
zh: Время работы снаряжения эскадрильи

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANEEMPTYRETURNSPEED
source: Speed of air groups returning to the aircraft carrier
ja: 航空母艦に帰還中の飛行機隊の速力
zh: 返回航空母舰中的航空大队速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANEENGINEBOOSTCOEF
source: Maximum squadron speed
ja: 中隊の最大速度
zh: Максимальная скорость эскадрилий
zh_sg: 中队最高速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANEEXTRAHANGARSIZE
source: Aircraft carrier deck places available
ja: 航空母艦の甲板上の機数
zh: 航空母舰甲板可用空间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANEFORSAGEDURATION
source: Engine boost time
ja: エンジンブースト時間
zh: 引擎加速时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANEFORSAGEREGENERATION
source: Reload speed of squadron engine boost
ja: 飛行中隊の「エンジンブースト」の準備速度
zh: Скорость восстановления форсажа эскадрилий
zh_sg: 中队引擎增压的重载速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANEHEALTH
source: Aircraft HP
ja: 航空機の HP
zh: 飞机血量

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANEHEALTHPERLEVEL
source: Aircraft HP for each ship tier
ja: 航空機の HP (艦艇 Tier 1 段階毎に)
zh: 每一战舰等级的飞机血量
zh_sg: 每个战舰等级的飞机生命值

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANEHEALTHREGENPERCENT
source: HP per second
ja: HP/秒
zh: 每秒血量
zh_sg: 每秒生命值

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANEMAXSPEEDMULTIPLIER
source: Maximum squadron speed
ja: 中隊の最大速度
zh: Максимальная скорость эскадрилий
zh_sg: 中队最高速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANEMINSPEEDMULTIPLIER
source: [UNUSED]Minimum speed of the squadron
ja: [UNUSED]飛行中隊の最低速度
zh: [UNUSED]Минимальная скорость эскадрильи
zh_sg: [UNUSED]中队最低速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANERANGECOEFFICIENT
source: Torpedo acquisition range by air
ja: 航空魚雷捕捉範囲
zh: 鱼雷的空中被捕获范围
zh_sg: 空中鱼雷捕获范围

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANEREGENERATIONRATE
source: Amount of HP that can be restored with the help of the squadron's Repair consumable
ja: 飛行中隊の消耗品「修理」で回復可能な HP 量
zh: Количество очков боеспособности, восстанавливаемое с использованием снаряжения эскадрилий «Ремонт»

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANERELOADTIME
source: Squadron preparation time
ja: 中隊準備時間
zh: 架次准备时间
zh_sg: 中队整备时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANESPAWNTIME
source: Aircraft restoration time
ja: 航空機の復旧時間
zh: 飞机整备时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANESPAWNTIMECOEFFICIENT
source: Aircraft restoration time
ja: 航空機の復旧時間
zh: 飞机整备时间
zh_sg: 飞机恢复时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANESPEED
source: Cruising speed of the aircraft carrier's squadrons
ja: 空母中隊の巡航速度
zh: 飞机巡航速度

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANETORPEDORANGECOEFFICIENT
source: Aerial torpedo range
ja: 航空魚雷の射程
zh: 航空鱼雷射程
zh_sg: 空投鱼雷范围

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANETORPEDOSPEEDBONUS
source: Aerial torpedo speed
ja: 航空魚雷の雷速
zh: 飞机鱼雷航速
zh_sg: 空投鱼雷航速

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANETORPEDOSPEEDMULTIPLIER
source: Aerial torpedo speed
ja: 航空魚雷の雷速
zh: 飞机鱼雷航速

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PLANEVISIBILITYFACTOR
source: Detectability range of aircraft carrier's squadrons
ja: 空母中隊の被発見距離
zh: 航空母舰的航空中队被侦测距离

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PMDETONATIONPROB
source: Risk of your ship's magazine detonating
ja: 自艦の弾薬庫誘爆率
zh: 弹药库爆炸机率
zh_sg: 你的战舰弹药库爆炸的风险

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PM_NO_DETONATION
source: Completely eliminates the risk of your ship's magazine detonating
ja: 自艦の弾薬庫誘爆を完全に防止
zh: 完全消除战舰弹药库爆炸的机率
zh_sg: 完全消除你战舰弹药库爆炸的风险

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PRIORITYSECTORCOOLDOWNMULTIPLIER
source: Priority AA sector preparation time
ja: 優先対空セクターの準備時間
zh: Время подготовки приоритетного сектора ПВО
zh_sg: 优先防空区域准备时间

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PRIORITYSECTORSTRENGTHCOEFFICIENT
source: AA sector reinforcement efficiency
ja: 対空セクター強化の有効性
zh: 防空分区强化效率
zh_sg: 防空区域强化效率

# IDS_PARAMS_MODIFIER_PRIOSECTORCOOLDOWNCOEFFICIENT
source: Priority AA sector preparation time
ja: 優先対空セクターの準備時間
zh: Время подготовки приоритетного сектора ПВО
zh_sg: 优先防空区域准备时间
